什么是内存泄漏？
程序的运行需要内存，只要程序提出要求，操作系统或者运行是就必须供给内存。
对于持续运行的服务进程，必须及时释放内存，否则，内存占用越来越高，轻则影响系统性能，重则导致进程崩溃。
不再用到的内存，没有及时释放，就叫做内存泄漏。  
有些语言（比如c语言）必须手动释放内存，程序员负责内存管理。
这很麻烦，所以大多数语言提供自动内存管理，减轻程序员的负担，这被称为"垃圾回收机制"


标记清除：
js中最常用的垃圾回收方式就是标记清除。当变量进入环境时，
例如，在一个函数中声明一个变量，就将这个变量标记为"进入环境"，从逻辑上讲,
永远不能释放进入环境变量所占用的内存，因为只要执行流进入相应的环境，就可能会用到它们。
而当变量离开环境时，则将其标记为" 离开环境"。
var a="hello world";
var b="world";
var a=b;
//这时，会释放掉“hello world”，释放内存以便再引用


引用计数:
语言引擎有一张"引用表"，保存了内存里面所有资源（通常是各种值）的引用次数。
如果一个值的引用次数是0，就表示这个值不再用到了，因此可以将这块内存释放。

let arr = [1,2,3,4]; //引用为1
console.log("hello world");
arr = null //引用为0