1 输入url,查询DNS域名服务器，寻找域名对应的IP。 
2 如果是非第一次请求，则根据上次请求的响应头通过强缓存或协商缓存方式，判断是否需要再次发送请求或者从缓存中拿数据
3 向服务器通过tcp/iP协议发送Http请求，建立三次握手连接，服务器返回对应资源
4 通过html,css，js解析，在dom树的构建过程中如遇到JS脚本和外部JS连接，则会停止构建DOM树来执行和下载相应的代码，
  这会造成阻塞，通过重排重绘，将dom树渲染。
5 4次挥手断开连接 （不一定断开）


浏览器的渲染过程
1 将html解析成dom树，dom树的解析是深度遍历过程，当前节点的所有子节点都构建完后才会去构建当前节点的下一个兄弟节点
2 将css解析为cssom树，即css规则树(css解析不会阻塞html的解析，渲染会阻塞浏览器的渲染)
3 解析js脚本（阻塞Html的解析，渲染）
4 根据dom树和cssom树形成render dom 树，计算每个frame的位置信息，即layout 和 reflow 过程
  Rendering Tree 渲染树并不等同于 DOM 树，因为一些像Header或display:none的东西就没必要放在渲染树中了。
 



https://juejin.cn/post/6844903815758479374


display ：none 不占据位置，引起重排
visiblity:hidden 占据位置，不会引起重排，只引起重绘